Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0138.po
Languages: chinese

source: 『うしろは みえない よこからはなせ』
chinese: 『妳在後面 我看不到 到我旁邊說』

source: 『オレの たから ほしいか？』
chinese: 『妳想要 我的 寶物嗎？』

source: ほしい いらない
chinese: 想要 不要

source: 『かべのナゾ といたら はなしかけろ』
chinese: 『解開 牆壁的謎題 再跟我說話』

source: 『まちがえたら かむ』
chinese: 『要是答錯了 就咬妳』

source: 『あっそ』
chinese: 『哼 是嗎』

source: 『よく わかったな』
chinese: 『真虧妳 可以答對』

source: 『しかたない オレのたから やるよ』
chinese: 『沒辦法 那就給妳 我的寶物吧』

source: 『かみごたえ なし』
chinese: 『沒有 嚼勁』

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 宝石箱に 何かが入っている……
chinese: 寶石箱裡放著什麼東西……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」

source: 『はらのなか スースーする』
chinese: 『肚子裡面 空空的』

source: 『なんかくれ』
chinese: 『給我什麼東西吧』

source: 何もない バラを渡す
chinese: 什麼都沒有 將玫瑰交給它

source: 「イヴ！ 駄目だってば！」
chinese: 「Ib！不可以啦！」

source: 『じょうだんだ いらん』
chinese: 『開玩笑的 我才不要』

source: 『いらん』
chinese: 『我才不要』

source: 『ここは たいくつ』
chinese: 『這裡 好無聊』

source: 『たまに トリと あそぶくらいだ』
chinese: 『頂多偶爾 跟小鳥玩 而已』

source: 『オレ むかしは もっといいものもってたぞ』
chinese: 『我以前 擁有 更好的東西喔』

source: 『きれいな いしとか ゆびわとか』
chinese: 『漂亮的 石頭啊 戒指等等』

source: 『もう ないけどな』
chinese: 『雖然已經 都沒了』

source: 『しりとり しようぜ』
chinese: 『來玩 接龍吧』

source: 『ほうせき』
chinese: 『寶石』

source: 木の実 黄色 キリン
chinese: 石膏 石頭 食物

source: 『み……みかん』
chinese: 『膏……高麗菜』

source: 『あ オレのまけ』
chinese: 『啊 字錯了 我輸了』

source: 『ろ……ロマン』
chinese: 『頭……白頭偕老』

source: 『なんか はずかしい しかもまけた』
chinese: 『總覺得 好害羞 而且還輸了』

source: 『ちくしょう』
chinese: 『可惡』

source: 「ロマンなんて言葉 知ってるのね……」
chinese: 「它還知道白頭偕老 這種成語呢……」

source: 『ん！ おれのかち』
chinese: 『食！ 字錯了 是我贏了』

source: 『はじめて かった』
chinese: 『第一次 贏了』

source: 『うえからよんでも さかさ したからよんでも さかさ』
chinese: 『上海自來水來自海上 國外送雞肉雞送外國』

source: 『なんでだ きになる』
chinese: 『為什麼呢 真是在意』

source: こちらからカギを 開けられるみたいだ……
chinese: 似乎可以從這邊把鎖打開……

source: カギを開けた……
chinese: 將鎖打開了……

source: “存在しなかった天体は？”
chinese: “不存在的星球是？”

source: 『誘う宝石箱の魔窟』
chinese: 『誘惑寶石箱的魔窟』

source: 『誘う宝石箱の？？』
chinese: 『誘惑寶石箱的？？』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: ……バラの花が 散ってしまった……
chinese: ……玫瑰花瓣散落了……

source: 「……イヴ！ イヴお願い 起きて！」
chinese: 「……Ib！ Ib拜託妳，快醒來！」

source: 「………イヴ！ 良かった 生きてた……！」
chinese: 「………Ib！ 太好了，妳還活著……！」

source: 「大丈夫？ どこか痛く……って 痛いに 決まってるわよね」
chinese: 「妳還好吧？ 有沒有哪裡痛……哎呀， 一定很痛吧！」

source: バラの花は？ ギャリーは？
chinese: 玫瑰花呢？ Garry呢？

source: 「奇跡的に……無事だったわ さすがに もうダメかと思ったけど」
chinese: 「奇蹟似的……平安無事呢。 人家還以為不行了呢。」

source: 「花瓶 どこかに ないかしらね……」
chinese: 「不知道哪裡會有花瓶呢……」

source: ……全身が 痛い……
chinese: ……全身都好痛……
